#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 36, 視聴数: 5,826,008, いいね数: 105,559

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 16,557,199, いいね数: 237,876

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 23,503,306, いいね数: 350,707

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 20,916,297, いいね数: 316,945

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 15,476,767, いいね数: 199,286

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 12,724,908, いいね数: 177,607

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 25,016,606, いいね数: 351,442

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 17,544,726, いいね数: 278,282

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 15,713,241, いいね数: 268,694

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 22,432,826, いいね数: 377,900

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 17,818,332, いいね数: 316,081

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 16,273,486, いいね数: 204,217

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 22,930,445, いいね数: 351,335

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,228,349, いいね数: 257,271

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,756,515, いいね数: 299,736

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 18,617,170, いいね数: 296,919

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 18,908,419, いいね数: 311,034

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,205,864, いいね数: 382,447

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,163,515, いいね数: 343,780

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,307,063, いいね数: 224,561

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 21,053,376, いいね数: 335,384

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,324,343, いいね数: 293,163

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 10,900,570, いいね数: 144,423

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,869,167, いいね数: 84,638

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 9,888,646, いいね数: 101,329

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,499,949, いいね数: 112,931

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 16,280,318, いいね数: 196,082

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,471,615, いいね数: 119,575

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,709,786, いいね数: 123,362

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,525,634, いいね数: 143,945

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,636,220, いいね数: 173,708

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,553,255, いいね数: 87,231

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,734,651, いいね数: 128,656

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,817,365, いいね数: 142,665

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,851,500, いいね数: 95,456

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,360,459, いいね数: 112,435

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,566,244, いいね数: 103,486

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,130,262, いいね数: 141,681

